Name;Regular price;Images;Stock;Description;Attribute 1 name;Attribute 1 value(s);Attribute 1 default;Attribute 1 global;Attribute 2 name;Attribute 2 value(s);Attribute 2 default;Attribute 2 global;Attribute 3 name;Attribute 3 value(s);Attribute 3 default;Attribute 3 global
Памятник вертикальный;46 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/mg/hm/7eddf9fb749c140976b0218e8ccb7c63-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза оригинальной формы можно выбрать и заказать на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;120*60*10;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник производства нашей мастерской в СПб.;28 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/il/kg/48db3d20d0bf6961ae7bb66d849cac4a-453x453.jpg;3;Недорогой качественный вертикальный памятник на могилу из черного габбро-диабаза заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. Изготовим памятник любой формы. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 1000*500*80 подставка 600*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;1000*500*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник "волна";12 600;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/kp/jj/1fc9895f2d86f273fbf92b4db69fdcff-453x453.jpg;3;Недорогой качественный вертикальный памятник на могилу из черного габбро-диабаза (верх памятника выполнен в форме волны) заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. Изготовим памятник любой формы. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 600*400*80 подставка 500*150*120  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;600*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник с резным Ангелом;37 600;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/hn/nh/9f7d7a05cbd1e0f0e59ec820d1d42f33-453x453.jpg;3;Недорогой качественный вертикальный памятник на могилу из черного габбро-диабаза, с резным Ангелом заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. Изготовим памятник любой формы. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 1000*700*80 подставка 800*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;1000*700*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;12 500;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ff/ee/70190425513d4ae96345267c8895f2d1-453x453.jpg;3;Недорогой качественный вертикальный памятник на могилу из черного габбро-диабаза заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. Изготовим памятник любой формы. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 600*400*80 подставка 500*150*120  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;600*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;12 400;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/kl/ji/9114e0bccfbf339dd64c354e8c2749c9-453x453.jpg;3;Недорогой качественный вертикальный памятник на могилу из черного габбро-диабаза заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. Изготовим памятник любой формы. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 600*400*80 подставка 500*150*120  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;600*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;20 400;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ii/ig/2c1e8d594f0a37cdc234ac9d863b7672-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник на могилу, комбинированный из гранита двух цветов: черного габбро-диабаза и серого мансуровского, заказать и недорого купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. Изготовим памятник любой формы. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 1000*500*80 подставка 600*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;1000*500*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;16 400;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/mm/df/f6c54fd2ce2567b3258fb277e68962a1-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник на могилу из черного габбро-диабаза заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. Изготовим памятник любой формы. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;16 400;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/bc/lk/6de6cff8bfeb11f3b3b5146db5978de3-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник на могилу из черного габбро-диабаза с фигурным верхом заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. Изготовим памятник любой формы. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный стандартный гранитный памятник;16 200;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/di/nk/29a8b6e9fc92b93e13ad0e913ac9808e-453x453.jpg;3;Вертикальный стандартный памятник на могилу из черного габбро-диабаза с фигурным верхом заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. Изготовим памятник любой формы. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник с куполообразным верхом;16 800;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/fa/lo/341a4ff49d56bcc0c8dc223b109e5aa2-453x453.jpg;3;Вертикальный стандартный памятник на могилу из черного габбро-диабаза с фигурным куполообразным верхом заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. Изготовим памятник любой формы. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник с куполообразным верхом;15 800;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/cp/oe/93f0c56d64d76a5f5d29c21939af2c19-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник на могилу из черного габбро-диабаза с фигурным куполообразным верхом заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. Изготовим памятник любой формы. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;20 800;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/po/ga/c1a7e83f30bf0a1f59f80346311b02b2-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник на могилу, комбинированный из гранита двух цветов: черного габбро-диабаза и серого мансуровского, заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 1000*500*80 подставка 600*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;1000*500*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;16 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/hf/fl/d390f56795a563d4783e8b9614c08eeb-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник на могилу из черного габбро-диабаза с фигурным верхом в форме тюльпана заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;15 900;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/na/jf/0ac01eb155a91b646f5423b0ac2597a9-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник на могилу из черного габбро-диабаза с фигурным верхом в форме цветка заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;16 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ha/lo/19e4554fb435acf198f2a5f80ac3dd05-453x453.jpg;3;Вертикальный стандартный памятник на могилу из черного габбро-диабаза в форме паруса заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;20 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ib/om/00cddf6d292f59e35905091d9c49f4c9-453x453.jpg;3;Вертикальный стандартный памятник из черного габбро-диабаза в форме пламени заказать и купить вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный фигурный гранитный памятник;25 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/gd/dg/516e714bd9eadc04ab067e11e3bfd63c-453x453.jpg;3;Вертикальный фигурный памятник из красного гранита выбрать и заказать вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150 *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;24 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/af/cp/0db43674d005315c288696e01cfab989-453x453.jpg;3;Фигурный вертикальный памятник из черного габбро-диабаза в форме паруса выбрать и заказать вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;24 500;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/al/me/c3fe7d2b091938cabfdc6f80ee008fb0-453x453.jpg;3;Вертикальный фигурный овальный памятник с крестом из черного габбро-диабаза на могилу выбрать и заказать вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный фигурный гранитный памятник;24 400;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ha/fn/f27744692ff878e111aee795de10072d-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза выбрать и заказать вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;11 400;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/cg/cp/c0f7a0ab15006fe89015ffcf1aca2015-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник строго стиля из черного габбро-диабаза выбрать и заказать вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 800*400*80 подставка 500*200*150  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;800*400*80;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;16 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/dc/pj/1294199713c3d0ea3fdfed57dd631232-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза с плавным верхом можно выбрать и заказать на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 120*60*10 подставка 70*20*15  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;120*60*10;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;16 200;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/gl/cl/9ce0bd8011665eff88e038710d55c884-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза оригинальной формы можно выбрать и заказать на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 120*60*10 подставка 70*20*15  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;120*60*10;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;16 500;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/md/kh/2631af492f879e8959aa3a3b315536c1-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза оригинальной формы можно выбрать и заказать на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 120*60*10 подставка 70*20*15  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;120*60*10;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник с георгиевской лентой;18 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ja/pg/b1ef6076a434f8d07b347ffdbc0ab36f-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза оригинальной формы можно выбрать и заказать на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 120*60*10 подставка 70*20*15  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;120*60*10;;1;Материал;гранит;;1
<b>Вертикальный гранитный памятник со звездой и ветвью</b>;18 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ip/ng/8ca527c2273c8f581678b8989e7f2e9f-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза оригинальной формы можно выбрать и заказать на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 120*60*10 подставка 70*20*15  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;120*60*10;;1;Материал;гранит;;1
<b>Вертикальный гранитный памятник </b>;15 600;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ce/ap/42c53eb0f58e0660adfc6d71f7790c4b-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза оригинальной формы можно выбрать и заказать на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 120*60*10 подставка 70*20*15  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;120*60*10;;1;Материал;гранит;;1
Памятник вертикальный;36 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/gm/jo/35099d954cd2bc22eeaa3aa6cfdbf31a-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза оригинальной формы можно выбрать и заказать на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 120*60*10 подставка 70*20*15 *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;120*60*10;;1;Материал;гранит;;1
Вертикальный гранитный памятник;26 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/if/jb/d2f4431b9c25e05ababe062644e815e4-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза с плавным верхом в форме волны выбрать и заказать вы можете на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 120*60*10 подставка 70*20*15  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;120*60*10;;1;Материал;гранит;;1
<b>Вертикальный гранитный памятник с колосом</b>;18 800;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ig/eg/72e3050d0aea31a9879564dc72379062-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза оригинальной формы с колосом можно выбрать и заказать на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 120*60*10 подставка 70*20*15  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;120*60*10;;1;Материал;гранит;;1
<b>Вертикальный гранитный памятник со свечой</b>;22 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/aa/oh/ffc476bcc0043195ccbb71cb55f9d2b2-453x453.jpg;3;Вертикальный памятник из черного габбро-диабаза оригинальной формы со свечой можно выбрать и заказать на нашем сайте напрямую в гранитной мастерской в Санкт-Петербурге с доставкой по Ленинградской области. Мы предлагаем большой выбор различных ритуальных изделий из гранита отличного качества собственного производства. Посмотрите наш каталог с фото и закажите изготовление памятника, у нас очень низкие цены, так как мы работаем без посредников. У нас собственное производство, новое оборудование и высококвалифицированный персонал, что позволяет нам вот уже более 15 лет конкурировать на рынке изготовления памятников на могилу и поставлять продукцию в разные уголки нашей области. Размеры: стела 120*60*10 подставка 70*20*15  *В каталоге указана примерная цена, которая может меняться в зависимости от материала изготовления и размера изделия. Для уточнения цены на конкретный памятник оформите заказ через корзину, и наш менеджер свяжется с вами, обсудит все необходимые детали и назовет вам окончательную цену.;Тип;вертикальный;;1;Размер;120*60*10;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1000х450х60;25 920;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ob/pj/7c58bb309cb83fa1978c9ea10bfd07b7-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1000х450х60;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1000х500х100;31 680;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/lc/ce/be8ebadba64b850a04a3d3ca995e4dee-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1000х500х100;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1000х500х50;15 840;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/oe/gj/679b60310856830ae3b2eebf9c1c3c1d-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1000х500х50;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1000х500х70;31 392;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ge/jl/7691063b3c5370ef3cd99740fe931b85-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1000х500х70;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1000х600х70;33 984;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/me/dc/0c1894f602db13d33b95a9999fdd55f5-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1000х600х70;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1100х500х70;32 688;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/il/ad/6ae778cc4046048561f6b774d03a6301-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1100х500х70;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1100х600х70;40 032;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ch/oc/3e640c2c76941a4b94342991893c8226-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1100х600х70;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1200х500х70;37 440;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/pe/mp/d3d05c8b9648ef314036ca96c718b45d-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1200х500х70;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1200х600х70;39 168;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ca/ib/18090097bb5f8696289fc9016c652480-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1200х600х70;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1300х600х70;46 080;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/kl/ol/1cc22e2f474f9c6433e70a6290739f74-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1300х600х70;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1300х600х80;41 760;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/od/cp/199481205a53790cf93b2fb24a265ec9-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1300х600х80;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1400х600х80;50 400;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/me/fc/8022a10e180d22cc92f0db6458d778f8-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1400х600х80;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1500х600х80;57 600;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ng/cg/b5bf5fdc5a89f1e90adba3364a3706fd-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1500х600х80;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1500х700х70;57 600;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ij/ck/21d33e0f2f4c37a9d8d8679ad12eb447-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1500х700х70;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 1800х600х100;95 040;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/lg/gc/6ccd2cfa61f5a409b67c72e9f985bddc-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;1800х600х70;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 600х400х50;9 360;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/bf/dd/33b99c861e357c46160e007baf01feb5-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;600х400х50;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 700х900х50;21 600;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/bh/lp/0cce6d1eeedbd45c73c0f0ddd6f4dec2-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;700х900х50;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 800х400х50;12 960;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/en/ei/637919d00535d6a502f79576e45b4b59-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;800х400х50;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 800х400х60;12 960;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/kl/jm/a7ea2c066629d13f3d64cda19c2bdfb4-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;800х400х60;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 800х400х70;17 568;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/ah/ek/effd33c1c0b93e10931e0cc8ff52cce1-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;800х400х70;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 900х400х70;18 720;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/np/lj/89e97943c856ff732ccefc9cf7b880f1-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;900х400х70;;1;Материал;гранит;;1
Памятник из гранита 900х450х70;20 160;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/la/mh/4448171e725ce767252d2633dc46de3e-453x453.jpg;3;стела, подставка, цветник;Размер;900х450х70;;1;Материал;гранит;;1
Одинарный прямоугольный памятник - 3D модель;48 000;https://pamyatnik-spb.ru/image/cache/catalog/i/nf/no/3cf2c1237e1a44a190b6cf385c491335-453x453.jpg;3;Купить данный одинарный прямоугольный вертикальный памятник на могилу реально на нашем сайте по самой демократичной цене в Санкт-Петербурге. Наше производство располагается на месте, потому вы обязательно увидите впоследствии как раз то, что заказываете. Санкт-Петербург - город, состоящий из памятников архитектуры и огромного количества достопримечательностей, носящих эстетическую и историческую ценность. Именно потому к изготовлению памятников в СПб предъявляются высокие запросы - люди, имеющие привычку быть среди красоты, желают точно такого в обычных вещах.  Отличительной чертой нашей мастерской есть четкое соблюдение технологии, а также опытные мастера, способные изготовить работы различной сложности. Мы одинаково внимательно относимся к самым недорогим памятникам и к элитным моделям. Весь процесс изготовления совершается через четкую очередность работ. Это дает возможность получить отличное качество за доступную цену.  Еще одной выгодной особенностью реально назвать то, мы делаем памятники в Санкт-Петербурге на месте. Это дает возможность контролировать изготовление на отдельной стадии и выполнять индивидуальные решения для своих заказчиков. В неутешительную пору восхищающий взгляд памятник может стать отрадой. Осознавая это, наша компания прилагает усилия, чтобы поддержать вас.